## Разворачивание

Для запуска необходимо клонировать репозиторий к себе на компьютер и запустить проект
командой  `docker-compose up -d --build`
Перед запуском убедится, что находимся в одной папке с файлами    
```Dockerfile и docker-compose.yml```  



## Авторизация в системе
Для этого этого пункта задания будем использовать стандартную админку Django.
Аккаунт администратора системы уже будет создан, логин и пароль будет отправлен в чате.
Для хранения данных будем использовать Sqlite3. Файл базы для простоты будем хранить в репозитоии.


## Описание
При создании опроса указываем все атрибуты, а также добавим возможность указывать
вопросы, которые будут принадлежат этому опросу.
Для свяжем модель вопроса с моделью опроса через FK.  
```poll = models.ForeignKey('Poll', related_name='questions', on_delete=models.CASCADE)```

Для добавления/изменения/удаления опроса используется PollsView, который унаследуем от класса APIView.
    
Для создания опроса создадим метод post, который будет вызваться когда прилетить HTTP метод POST.
При этом URL будет такой: POST '<hostname>/api/v1/polls'

Для изменения создадим метод put, соответсвенно HTTP метод PUT. 
Эндпоинт '<hostname>/api/v1/polls'
URL = 'v1/polls'

Для удаления используем метод delete, HTTP метод DELETE, 
также передаваться будет pk удаляемого опроса
URL = 'v1/polls/<int:pk>'  

  
Для создания вопроса используется QuestionsView, который унаследуем от класса APIView.
Для создания вопросов воспользуемся теми же инструментами, что и в Poll.
В методе type укажем `ChoiceField` с определенными заранее полями:
```
CHOICES_TYPES = [
        ('text', 'Ответ текстом'),
        ('single', 'Ответ с выбором одного варианта'),
        ('multiple', 'Ответ с выбором нескольких вариантов'),
    ]
```

## Сериалайзеры
  
В сериалайзерах PollSerializer, QuestionSerializer реализуем методы `create` и `update`. 
Эти сериалайзеры будем использовать при создании/изменении опроса и при создании/изменении вопроса.

## Версия джанги в задании
По заданию требуется использовать Django==2.2.10, что и было сделано.  
Хочу обратить внимание на то, что вышел патч безопасности:     
https://docs.djangoproject.com/en/3.0/releases/2.2.13/

## Тесты  
  
Для запуска тестов используем команду `python manage.py test`  
Тесты лежат в папке `poll_project/poll_app/tests`